1) Il fit deve essere fatto partendo dai quark, per poi vedere se matchano. Questo in realtà lo facevo ma non ero sicurissimo, il problema vero era che non rimuovevo i jet rimossi. In realtà questo è un problema molto piccolo (e infatti non cambia nulla), perchè facendo il matching a 0.2, un jet se matcha con un quark non può farlo anche con l'altro, essendo i quark back to back, quindi amen problema minore.
2) Rifare i fit con la CB. Ora, in generale non cambia molto, tranne in alcuni casi. Se vedi in analysis update 6, ho in R=0.4 l'ultimo bin che ha un'incertezza molto piccola, perchè la DCB faceva attaccare praticamente subito la coda. Con la CB questo non può succedere sostanzialmente, perchè deve continuare la gaussiana e quindi mi cambia praticamente solo l'ultimo punto del grafico della risposta dei jet. Che, meglio di nulla comunque. Penso di salvare i nuovi files con _CB
3) In teoria bisognerebbe mettere i blocchi sui valori dei parametri della CB, ma già lo facevo quindi amen.
4) Nella jet energy response totale, bisogna scrivere che l'incertezza è la sigma fittata, non effettivamente l'incertezza sulla mu, cioè la dmu (nei codici per le incertezze relative l'ho chiamato così)
5) Provare a tagliare uubar e ccbar per fare i due fit separatamente e vedere effettivamente quale dà problemi. Ricorda di mettere pure questo nella tesi! è interessante guardare la distribuzione dei quark matchati in ccbar e uubar... Hai fatto questi grafici, li produce deltaR_hist_uu tipo, basta cambiare quale file è attivato e il resto è tutto uguale. Tra l'altro li hai anche mandati su Sapienza UPC, quindi al massimo puoi guardare là per ritrovarli. immagini_iniziali_quark/Pt__matchati qualcosa tipo per quelli singoli e all_vs_matchati per gli altri invece.
6) Nella jet energy response finale, forse è il caso di mettere la dmu come incertezza invece della sigma. Così facendo si apprezza di più il miglioramento aumentando la R, perchè con la sigma invece sembrano tutte comparabili entro l'incertezza.
7) Metà settembre manoscritto per correggerlo.
